WWW.OPENSUBTITLES.ORG
Igrajo
Živjo.
Vstopi.
Scenarij
Živjo, ljubica!
Pridi.
SEKS LUTKA
Najnovejši filmi s slovenskimi
podnapisi samo na: WWW.MOJBLINK.SI
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Krasno.
Hvala.
Halo? Ja.
Kako gre?
Ob kateri uri?
Se boš spet oblekla kot cipa,
potem pa tarnala,
da ne najdeš tipa?
Trenutek.
Pokličem te nazaj.
Delo še imam.
Se ti oglasim.
Se vidiva zvečer.
Imaš še kaj časa?
Stegna se ti dotikajo. –Kaj?
–Stegna se ti drgnejo.
Nehaj.
Imaš pač tako postavo.
Tudi če bi imela 30 kg, bi se ti
vseeno drgnila kot dojenčku.
Tepka! Nehaj. –Zakaj?
Dojenčki so prisrčni.
Kako ti je ime?
–Rupert.
Me veseli.
Pa tebi?
–Electre.
Me veseli.
Greš? Dovolj imam,
greva domov. –Malo še.
Ne zdržim več.
Boš ostala?
Resno?
Ostala boš zaradi tega?
Ta vaju lahko pelje domov,
če želita.
Ti je všeč?
–Malce.
Nisi izbirčna.
Misliš, da so vsi tipi slabi.
Staro kripo ima.
Hvala.
Malenkost.
Lahko noč.
Kaj delaš v Londonu?
–Delam za agencijo.
Za Francoze iščem stanovanja.
Dobro zaslužiš?
–Za preživeti je.
Pa ti?
Bi te motilo malo glasbe?
Ne.
Imaš kaj bolj veselega?
Bolj žalostno glasbo imam.
Uživaš v bolečini?
Se kdaj vprašaš, kakšno
življenje imajo ta dekleta?
Kaj?
Se kdaj vprašaš, kakšno
življenje imajo ta dekleta?
Ne.
To je normalno.
Dobra nepremičninska posrednica si.
Z njihovimi tipičnimi problemi.
Njihova življenja …
Obup, beda …
Koncentrirano nasilje.
Nič ne veš o tem, kaj?
Srečo si imela.
Vidiš dekle v rdečem?
Mogoče ima potencial za
odlično nepremičninarko. –Molči!
Oprosti, nisem …
Poslušajva raje glasbo.
Oprosti.
Lahko ustaviš?
Naprej bi šla peš.
Je kaj narobe?
–Ne, le …
Svež zrak rabim.
Slabo mi je.
Sprehod mi bo dobro del.
In tebi?
–Charlotte.
V redu.
Ime? –Imogen.
–Kako? –Imogen.
V redu. Kako ti je ime?
–Chrissy.
Dobro. Se lahko nasmejiš?
Lahko pokažeš zobe?
Prav? Zobe?
Zobe.
V redu.
Malo bolj sproščeno.
Se lahko sprehodiš?
Dobro, nazaj.
Zdravo, lepotica.
Kaj je novega?
–Nič.
Zgledaš utrujeno.
–Kaj res?
Spiš dobro?
–Zelo dobro.
Ješ dovolj?
Zelenjavo?
–Veliko zelenjave.
Odlično.
Čednejša si kot kdajkoli.
Hvala.
Rada bi šla na počitnice.
–Kam?
Ne vem.
Niti s kom.
Se še videvaš z Marine?
–Ne. –Dobro.
Sita sem …
Punc iz tega posla.
Bi šla z mano?
Ja.
Zakaj pa ne?
Naredi mi uslugo.
Dobre stranke so.
Poznajo te. Zaupam ti.
Vem. A ne gre za to.
Ne ukvarjam se več s tem. –Vem.
Samo za enkrat gre.
Dober zaslužek.
Razmislila bom.
–Daj, prosim.
Si še vedno nora name, muca?
Rajcaš me.
Papirje dobiš v torek.
V vsakem primeru se dobiva.
Prav.
Računam nate, Virginie.
Nehaj buljiti vame.
–Gledam, kar hočem.
Spočij se.
Čao, Cook.
Mi zavidaš, da toliko zaslužim?
Videti si slabe volje, srček.
Upam, da ne preslabe.
Sedi.
Brez dotikanja.
Živjo, črna damica.
–Ojla.
Kako si?
–V redu, pa ti?
Imaš čas za kosilo?
–Tete ni bilo zjutraj.
Poklicati bi morala.
–V soseski sem bila.
V redu …
Na cigareto bom šla.
Takoj se vrnem.
Si se dala dol s tistim tipom?
–Ne.
Ne bi ti zamerila.
Saj mi lahko poveš. –Nisem se.
Kaj se dogaja?
Imaš kakšno skrivnost?
Si se kdaj ob komu
počutila čisto zbegano?
Kot da boš umrla?
Kot da je vsega konec?
Ne, pozabi.
Zdravo. –Zdravo.
–Na 36 Upper Street.
Prav.
–Hvala.
Hej.
Hvala.
Kaj dela on tu?
–Povabila sem ga.
Je on tvoj novi fant?
–Sploh ne.
Samo povabila sem ga.
Oprosti za zadnjič.
Nič hudega.
Počakaj.
Te peljem domov?
Ne bi sploh smela ven.
Vedno mi je mučno.
Se ne zabavaš?
Ne znam se zabavati.
–Jaz tudi ne.
Pogovarjati se s kom
kot si ti, mi je zabavno.
Kot jaz?
Kakšna pa sem?
Ne kot ostali.
Komajda človeška.
Brez žalostnih pesmi?
–Nobene glasbe ne bom predvajal.
Najraje sem sama.
Mislim, da sem strupena za ostale.
–Zakaj tako misliš?
Kar tako.
Če se ne znaš zabavati,
in ne klepetaš,
znaš vsaj peti?
–Malce.
Zapoj.
–Kar zdaj? –Ja.
V redu.
Hej, ti, reci da me ljubiš.
Čeprav je to laž
in nimam možnosti.
Življenje je tako žalostno.
Reci, da me ljubiš.
Dan je dnevu enak,
rabim malo romance.
Naprej.
Nisem lagala, čedna je.
Kaj misliš?
–Lepa je.
Sedi.
Sofia, to je Virginie.
Z njo boš šla na oddih
za vikend.
Poskrbela bo za vse
na tvojem prvem izletu.
Z Virginie se že
zelo dolgo poznava.
Popolnoma ji zaupam.
Razumeš?
Povsem jo moraš ubogati.
To je zelo pomembno.
Zaupaj ji kot jaz.
Slepo zaupaj.
Prav? Veliko srečo imaš.
Prijazna punca je. Najprijaznejša.
Ljubezniva.
V redu, hvala.
Lahko se vrneš.
Tako. Dogovorjeno.
Oddahnila sem si.
Presneto.
Bo v redu?
–Ja.
Kaj misliš? –Čedna je.
–A ne najbolj bistra.
Oprosti.
Poznaš mojo sestro?
–Prosim?
–Ja, bežno.
Čakala sem jo.
Njena sestra sem.
V pubu na vogalu sva zmenjena,
če bi se pridružila.
V pubu?
–Ja, pridi. –Prav.
Koliko vas je v družini?
Sedem.
Jaz sem najmlajša.
Pred mano je Malika.
Malika?
–Sestra.
Točno.
Zakaj si tukaj?
Kaj, za vraga?
Kaj se je zgodilo?
–Dovolj ga imam. Znorela bom.
Si se sprla z očkom?
–Kot po navadi. Saj ga poznaš.
Od kod ti denar za pot?
–Dobila sem ga.
Kako?
–Kot varuška.
Malika, mi lahko priskrbiš službo
v tvoji agenciji?
Nepremičninski. –Ne.
–Vedno koga rabijo.
Ne morem.
–Tvoja šefica me bo zaposlila.
Ne bo šlo. Šolarka si.
–Vzemi me k sebi.
Ne bodo ti pustili.
Oče ti ne bo dovolil. Dobro veš.
Mi narediš eno veliko uslugo?
Odvisno.
Pomemben sestanek imam.
Lahko pelješ mojo sestro v kino?
Kakšne filme ima rada?
Vprašaj jo.
V redu.
Zakaj si bil pred mojimi vrati?
Greva zdaj?
–Ja.
Kul.
–Hvala.
Greva v kino.
Veš, nikogar ni v tej sobi …
Si sestrin fant?
Ne. –Škoda.
Imaš punco?
Ne.
–Bi jo imel?
Si v redu?
Ja.
Oprosti. Ne vem, kaj mi je.
Nič resnega? –Ne, ne.
Ne počutim se dobro.
Kaj takega se mi še ni zgodilo.
Nič hudega ni.
Grem. Mudi se mi.
–Prav.
Vzemi si čas.
Spočij se.
–Hvala. Lepo od tebe.
Se vidiva prihodnji teden.
–Prav.
Dedek je hotel peljati,
ampak je bil pijan.
Ni imel vozniške
in policija ga je iskala.
Resni problemi.
Babica se je skrila za vrata,
da ne bi dedek vzel ključev.
In sta …
Skočila sta si v lase,
da smo ju morali vleči narazen.
Malika je vrgla vanj prvo stvar,
ki jo je dosegla.
Podrla ga je.
Kakšna godlja!
Umirali smo od smeha.
–Mene je bilo strah.
Ko te je strah, si nasilna.
Ti si na vrsti, da poveš
zgodbo iz otroštva.
Nimam nobene.
Nimam spominov.
Čas je za odhod.
Daj to mami.
Prav.
–Pridno se uči.
Seveda.
Ko boš dopolnila 18,
lahko prideš. Čakala te bom.
V redu.
–Prišla bom na obisk.
Res?
–Obljubim.
Iti moraš.
Pazi nase.
–Pogrešala te bom.
Kaj bi rada počela zdaj?
Greva se zabavat.
Ne znava se zabavati.
Poznaš to igro?
–Katero?
Jo poznaš?
–Seveda.
Bi se jo igral?
Ena, dva, tri!
Ena, dva, tri.
Še enkrat.
Ena, dve …
–Tri.
Še enkrat.
Ena, dva, tri.
Bi kaj spila?
–Ne.
Sranje, zaspala sem.
Ne bom več spala.
Bi šel gor?
Ja.
Lola! Lola!
Pridi, ljubica.
Nič alkoholnega nimam.
Bi vročo čokolado?
Prav.
Hvala.
Kakšna je v francoščini razlika
med "baiser" in "bisou"?
"Bisou" je prijateljski
poljub na lice.
Baiser pa je bolj za ljubimce,
poljub na usta.
Pokaži mi.
Bisou.
Baiser.
Ne razumem najbolj.
Pokaži mi še enkrat.
Kako lahko imaš fante
pri tvojem poslu?
Mojem poslu?
–Vem, kaj delaš.
Kako to misliš? –Vem, da nisi
nepremičninska posrednica.
Si policaj?
–Ne, iščem to punco.
Spokaj ven.
–Mladoletna je še.
V vsakem primeru zgini ven.
–Skušam najti to dekle.
Spokaj, prav?
Razumeš?
Štekaš?
Pojdi!
Lola.
Zdravo. –Zdravo.
–Do 36 Upper Street, Electre Guichard.
V redu. Hvala.
Bodite previdni, prosim.
–Ne bo mu hudega. Hvala. –Hvala.
Kako si, srček?
–Molči.
Ga poznaš?
Ne.
Rabiš fiks, srček?
–Lepo govori z njo,
srček.
V redu sem.
Hladno mi je.
Zebe te? Vklopil bom gretje.
Ne more škoditi.
Malo ti bom zakuril.
Hvala.
Oprostite. Semkaj.
Koliko si stara?
–Osemnajst.
Jesti moraš.
Pozneje boš lačna.
Sranje.
Nehaj.
Pridi.
Pomiri se.
Zbudi se. Pripraviti se moraš.
Lahko ostanem s tabo?
–Ne, ne, ne. Preobleči se.
Prosim. –Nisem tvoja mati.
Pojdi v svojo sobo!
Ne kriči.
–Pohiti.
Čas je.
Zakaj me niste počakali?
Poredna fanta.
–Skoči gor.
Pridi vmes.
Tu sem.
Poljubita se.
Poljubita se. Dajta.
Nadaljuj. –Av.
–Priden bodi, oče.
Av. –Pomiri se.
–Daj, srček.
Kaj delaš?
–Av! –Dovolj!
Daj no, očka!
–Poreden fant.
Pomiri se. Prihajam.
Počasi. Ljubosumna sem.
Takoj se vrnem, prav? –V redu.
–Poljubi očkov trebuh.
Hej.
To je bilo pa divje.
Jebenti …
Kaj pa se greš?
–Nehaj! Dovolj!
Nehaj! Nehaj!
Ej, nehaj.
Greva.
Ubil vaju bom, prekleti …
Pridi.
Ej, ustavita se! Stojta!
Rekel sem, da stojta.
Pogovorimo se, prav?
Nehaj!
Hitro!
Kdo si?
Neke vrste dušni pastir.
Rešujem dekleta kot si ti.
V glavnem mladoletna.
Kdo te plačuje?
Dobrodelne ustanove.
Gotovo se šališ.
–Ne. Sofio bom peljal domov.
Zdajle?
Znaš voziti? Dremlje se mi.
Ne.
Ustavi. Bruhala bom.
Takoj.
Zajebala sem.
Plujem, plujem, čez ocean …
Čez ocean …
Plujem …
Naj preverim.
Da, imam še dve prosti sobi.
Pojdi spat.
Spi. Vse bo še v redu.
Ne joči.
Pogledat grem,
če imajo kaj pijače.
Si v redu?
Jutri me boš peljal do Electre.
Po svojega psa grem.
Potem pa grem še do Raphaelle.
Vse bo v redu.
Res misliš, da ti odpustila
za tole nocoj?
Bi rada, da je spet
vse po starem?
Ja.
Vse po starem.
Preden sem spoznala tebe.
Lahko noč.
–Lahko noč.
Ne morem spati.
Bi cigareto?
–Hvala.
Pridi sem.
Hej, hej.
Kaj je narobe?
Je že v redu.
Strah te je.
Dobro jutro. Veste, kam je šel
fant iz sobe 27?
Se je odjavil?
Šla sta zjutraj okoli šestih.
Mladenka je bila z njim.
Vse je plačano.
12.20 je ura, gospodična.
Odjaviti se morate.
Nadeni si to.
Kaj bi bila rada, ko odrasteš?
Jaz sem hotel postati pisatelj.
Pa ti?
Kaj bi bila rada?
Punca.
Ne pes.
Samo punca, veš?
–Ja.
Ne bulji vame. –Delal bom,
kar bom hotel. Ne boš mi ti govorila.
Lahko ustavim in te premlatim.
Bi rada to?
Bi?
Pohiti!
Ne vleci nog za sabo.
Pridi.
Priznaj, da si zajebala.
Noter!
Prinesi mi kavo, prosim.
Sedi.
Grozno zgledaš.
–Vem.
A, veš? Veš tudi,
da si me spravila v težave?
Starec je bolje,
njegovega sina si pa zdelala.
To je res slabo.
Se zavedaš?
–Da.
Razočarala si me. Kaj takega
nisem pričakovala od tebe.
Veš to?
Razumeš to ali ne?
Je bila punca kriva?
–Ni prenesla grobosti.
Pobegnili sva.
Odšli sva in štopali.
Prišli sva do hotela. Zaspala sem.
Ko sem se zbudila, je že izginila.
V šoku je bila.
–Lepa je, a premlada.
Kaj naj rečem? Moški imajo radi
vse mlajša dekleta.
Ni v tem težava.
Temveč v tistih dveh tipih,
posebej v starejšem …
In njegov sin …
–Ja, vem.
Ne bo se več ponovilo.
Na dopust boš morala.
Ne moreš delat taka.
Kam bi šla? Naj organiziram?
Ne.
Spočij si.
Nocoj imam rojstnodnevno zabavo.
Očedi se. Cook bo prišel pote.
Pridi sem.
Pridi.
Ne bodi otročja.
Bala sem se zate.
Pridi sem.
Nisem več otrok.
Prispela sva, Sofia.
Takoj se vrnem.
Vau, grozno zgledaš.
Pa še zamujaš.
Si v redu?
–Ja.
Ljubica.
Je Rupert zdaj tvoj fant?
Ne.
–Daj no, meni lahko poveš.
Sem rekla da ne.
–Je kaj narobe? Čudno se vedeš.
Nič ni.
Poklicala te bom.
Počakaj. Poznam te,
vem kdaj je nekaj narobe.
Ne poznaš me.
–Kaj?
Kurba sem. Si vedela to?
Ne more biti moj fant,
ker sem kurba.
Ja, kolega. Se slišiva.
V hotelu so potrdili.
Punci sta bili s tistim tipom.
Zvečer se bom ukvarjala s tem.
Ti poskrbi za tipa.
Si v redu?
–Ne.
Se vidiva.
Si se uredila zame?
Hvala.
Ne bodi tako čemerna.
Uživaj. Druži se.
Pogovoriti se morava
o fantu v hotelu.
Uživaj.
Bodi previden, vedo.
Pokliči me nazaj.
To ni ravno sproščujoča zabava.
Delamo.
Več stvari lahko delam hkrati.
Ti tudi, ne?
Kdo je bil tisti tip?
Moj fant.
Ni v tem poslu.
V paniki sem ga poklicala.
Morala bi poklicati mene.
Prestrašena sem bila.
Fanta imaš?
Od kdaj? Na novo?
Ni ravno moj fant.
Bolj prijatelj.
Nimaš prostora za ljubezen.
Vem.
–Posebej ne s takim moškim.
Ni prijatelj.
Kaj te osrečuje?
Mene?
Vse.
Vse, kar imam.
Vse, kar sem zaslužila.
Lepo, sproščeno življenje.
Težko življenje sem imela.
Tako kot ti, predvidevam.
Če boš delala in ne boš zafrknila,
lahko čez par let prevzameš moje mesto.
Kaj praviš?
Kaj pomeni za zaničljiv pogled?
Jeziš me. Kaj je?
Me obsojaš?
Se imaš za večvredno?
Ali za močnejšo?
Virginie, brez mene
bi bila smet.
Veš?
Ves denar si zaslužila po moji zaslugi.
Se zavedaš tega?
Kurbica, ne strmi vame.
Ne bulji vame!
Ubogaj me! Ne glej me!
Me slišiš?
Ne glej me tako!
Oprostite!
Premlatite jo!
Ujemite jo in premlatite!
Virginie!
Kaj se greš?
Dovolj imam bežanja.
Virginie, pomagaj mi!
Kdo si, pizda?
Spizdi stran!
Malika, počakaj!
Ne kliči me tako.
Ne poznava se, v redu?
–Jaz te poznam.
Pa me ne.
Tvoj denar je umazan kot moj.
Virginie odpotuje v Roubaix
z vlakom jutri ob 14.15.
Pogrešala te bom.
Poznam te.
–Seveda.
Tudi jaz te bom pogrešala.
–Zagotovo.
Pazi nanjo.
–Obljubim.
Kmalu se bom vrnila ponjo.
–Prav.
Zadnji poziv za potnike …
Zadnji poziv za vstop.
Dobrodošli na vlak, gospod.
Izvolite sesti na levo stran.
Se še nisi naveličal
reševanja kurb?
Čas je že bil,
da rešim samega sebe.
Prevod in priredba: @ŠKAMP
Najnovejši filmi s slovenskimi
podnapisi samo na: WWW.MOJBLINK.SI
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Scenarij in režija
Igrali so
WWW.OPENSUBTITLES.ORG